الميراث، المادة 30.
بعد ثلاثة انتصارات متتالية
في الربيع،
واصلت العائلة المالكة زيادة قيمة
جوائزه المالية في السباقات الكبرى.
وتقدم إلى أول سباق له من الفئة الأولى،
وهو سباق الخريف تينو شو، في سن الرابعة.
حالياً، السماء صافية فوق
مضمار سباق طوكيو في مدينة فوتشو.
العرض الخريفي الـ 170 لتينو.
لمالك الحصان كويتشي ناكاجو
والفارس شوهي نوزاكي،
هذه أول مشاركة كبيرة لهم.
مقعد مالك الحصان في سباق طوكيو الرابع للخيول 2024
أتمنى لو كانت كاناكو قد أتت أيضاً.
وقالت إنها لا تستطيع ترك
والدها بمفرده في المزرعة.
أرى.
حان الوقت
لتتولى إدارة العمل، أليس كذلك؟
- نعم.
- بالضبط. "الميراث".
-مرحباً.
هل تقرأ مقالاتي؟
-نعم
بالطبع.
شكرًا.
عندما تولى شوهي المنصب،
أدرجت بعض القصص
من طفولته.
وقد لاقى استحسانًا كبيرًا من القراء.
أظن أنه من الجيد أنه من هيداكا.
يتحمل الآن عبء هزيمة
مزرعة هوكوريو باعتباره النجم الصاعد لفريق هيداكا.
العرض الخريفي الـ 170 لتينو.
- تجاوز عدد الحضور اليوم 70 ألف شخص.
- هذا جيد. حسناً.
أبي، سأفعل ذلك.
أستطيع فعل هذا القدر.
ركبتيك تؤلمك، ومع ذلك...
حان الوقت تقريباً. التلفاز.
لقد كانت السباقات حتى الآن
مليئة بالاضطرابات.
هل سيذهب اختيار تينو الخريفي
إلى المرشح الأوفر حظاً كما هو متوقع؟
- سيد كوريسو، ألن تتزوج؟
- ماذا؟
- مهلاً. إنه يتحدث إليك.
- لقد سمعته.
لماذا تسأل الآن؟
حسنًا…
جميعنا متوترون قليلاً، لذلك فكرت
أنه يمكننا التحدث عن شيء آخر.
هل نذهب إلى حظيرة الخيول؟
- لا تخجل.
- أنا لست خجولاً.
لا تقل لي إنك
لا تخطط للزواج أبداً؟
أخطط لذلك بالطبع.
بل إنني تقدمت لخطبته.
أوه، هل لديك؟
نعم، منذ سنوات.
لكنها قالت: "ليس الآن".
ومنذ ذلك الحين، لم يحدث شيء.
هل يمكنك طرح الموضوع؟
"بخصوص اقتراحي..."
إنه أمر مرعب.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على فعل ذلك.
- آسف.
- لا، السبب هو أنني قلت...
-لا، هو أيضاً...
-هذا يكفي.
أنا متأكدة من أن كاناكو
لديها فكرتها الخاصة عن السعادة.
- تفضل يا أبي.
- أنا متأكد من ذلك.
ربما.
من المحتمل.
أوه، ها هو قادم.
شوهي.
العائلة المالكة.
إنه في حالة بدنية ممتازة.
نعم. شكراً جزيلاً.
اليوم، هو ثاني أفضل شخص
بعد معسكر قوس قزح الخاص بنا.
ماذا؟
حسنًا…
بالتأكيد، رينبو كامب حصان رائع، لكن...
اليوم، ستنتصر عائلتنا.
يرجى القيام بدور داعم.
ربما قال سلفنا ذلك،
لكننا منافسون.
سنتحدى قوتنا بكل ما أوتينا من قوة.
اعذرني.
أليست تلك النكتة مبالغ فيها بعض الشيء؟
استغرق الأمر مني عشر سنوات لأعتاد على ذلك.
- عشر؟
هيا بنا نذهب أيضاً.
تمام.
هم في منتصف المسافة بين المنعطفين.
غاسبار مارلين في المقدمة.
- المنعطف الرابع المؤدي إلى الخط المستقيم الأخير.
- انطلق!
- المجموعة المتقدمة...
- هيا بنا.
أوه، لقد سقط أحد الفرسان!
سقط الفارس شوهي نوزاكي، التابع للعائلة المالكة !
أما بالنسبة للمنافسة على الصدارة...
مع اقتراب نهاية السباق،
فقد أفراد عائلته، الذين انتقلوا إلى الخارج،
توازنهم فجأة
وألقى بشوهي أرضاً.
توقفت العائلة عن الجري ووقفت في مكانها.
إن سيارة أريما كينين
التي يطمحون إليها ستستغرق عاماً واحداً.
لقد كان حادثاً
أوصلهم إلى حافة اليأس.
شوهي…
السيد كوريسو؟
السيد كوريسو!
أُطيح به.
يمكن لحصان السباق أن يركض بسرعة قصوى
تزيد عن 60 كيلومتراً في الساعة.
في مثل هذه الحالات، يُطلب من الفرسان
اتخاذ قرارات هادئة.
لتقييم حالة الحصان
وسير السباق.
لكن خيول السباق
تتمتع بتوازن دقيق.
وحتى الشذوذ البسيط
يمكن أن يؤدي إلى إصابة خطيرة.
- توكاي تيو. العودة بعد عام...
- حصان جريح.
- فارس سقط من على مقعده.
- الفارس يويتشي كيتامورا…
عودتهم إلى المضمار.
يأخذ الحب، والأمنيات،
والخبرات المتراكمة الواسعة
لعدد لا يحصى من الناس.
العائلة المالكة
كسر في الكاحل، هاه؟
نعم، قالوا إن الأمر سيستغرق
أربعة أشهر قبل أن يتمكن من ركوب الدراجة مرة أخرى.
- هل سمعت عن العائلة؟
- نعم، من السيد هيروناكا.
لديه كسر أيضاً.
سيستغرق الأمر حوالي ستة أشهر.
نعم.
سيقضي
فترة نقاهة في إسطبل خارجي.
لحسن الحظ، نحن نهدف
إلى إطلاق أريما العام المقبل.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لا يزال أمام العائلة وشوهي وقت.
هل يمكنك القدوم لزيارتنا؟
أعني…
أريد الذهاب، لكن... أجل...
- هل تواجه صعوبة في المزرعة؟
- لا أستطيع ترك أبي وحيداً.
لا أستطيع طلب المساعدة أيضاً.
أرى.
إنه…
مرّت ستة أشهر
منذ آخر مرة خرجت فيها إلى هناك.
سآتي لرؤيتك.
أريد أيضاً أن أرى
كيف حال الخيول الأخرى.
نعم.
سأنتظر.
وهكذا،
انتهى عام 2024 للعائلة المالكة بهدوء.
حلّ العام الجديد. 2025.
ريوجيرو؟
يبدو أنه سيتم استبداله
كفارس لـ"سو بيرفكت".
بدلاً من ذلك، سيركبها الفارس الأجنبي كريستوف لومير.
ماذا؟
لماذا الآن، في الوقت الذي توشك فيه السباقات الكلاسيكية على البدء؟
إنها مجرد استراتيجية.
هل كانت تلك خطتك منذ البداية؟
لا، إنه حديث.
-شيف، واحد آخر!
-حسناً.
في اليوم الآخر، ساكي--
هذا جيد في لعبة،
لكن الواقع ليس بهذه البساطة.
ثم أخبرني بذلك بعد
رؤية نتائج هذا العام.
سأسعى لتحقيق ذلك.
التاج الثلاثي،
الذي لم تحققه بعد.
يكفي أن تفوز بسباق واحد من فئة G1.
إذا كان حصاناً
قادراً على الفوز بالتاج الثلاثي،
قد لا تفكر بهذه الطريقة.
كانت عودة شوهي
عبارة عن سباق مبتدئين للخيول البالغة من العمر ثلاث سنوات في فبراير.
على الرغم من أن عودته جاءت
قبل شهر مما كان متوقعاً في البداية،
أنهى السباق في المركز الثاني عشر.
شوهي!
أنا آسف.
هذه مجرد البداية. لا تتعجل.
نعم.
بعد ذلك، لم يتمكن من تحقيق أي مركز متقدم
في أي من السباقات التي شارك فيها.
- أعتذر عن كثرة طلبي للمساعدة.
- لا داعي لذلك.
في هذه الأثناء، انتهت العائلة من التعافي
وتوجه إلى هوكايدو بحثاً عن مرعى
على أمل التعافي السريع.
زار كوريسو هيداكا
بعد أسبوع من عودة العائلة
إلى مزرعة نوزاكي.
أنا قلقة بعض الشيء بشأن ساقي.
الحصان لا يتفاعل بشكل صحيح.
لا بأس.
لم يمر سوى نصف شهر
على عودته.
يبدو أنه بخير على الهاتف.
ربما عاد مبكراً جداً، في نهاية المطاف.
أعطى الطبيب الضوء الأخضر.
وقال أيضاً
إنه لا يريد ترك أي ثغرات.
يمين.
إنه يشعر ببعض القلق.
نعم. لقد كان على هذا الحال
منذ عودته.
حقًا؟
- أجل.
- مهلاً.
مرحبًا.
أعتقد أنه ينبغي إعادة النظر في قضية الأسرة.
لكنهم قالوا إن ساقه بخير الآن.
لا، إنها ليست ساقه.
الدموع تنهمر.
إنه يتألم.
في عينه اليمنى.
العين اليمنى؟
ثم خضعت العائلة لعلاج مكثف
باستخدام قطرات مضاد حيوي للعين لتقليل
الألم والالتهاب في عينه اليمنى.
لكن الأعراض عادت للظهور.
خراج في سدى القرنية؟
إنها حالة يتراكم فيها القيح
في الطبقة الوسطى من القرنية.
تعرضت القرنية للخدش
بسبب شيء ما في الماضي،
وعلى الرغم من أن الجرح نفسه قد شفي، إلا أن
البكتيريا والفطريات نمت في الداخل.
لسوء الحظ، لم يساهم الدواء
في تقليل الالتهاب.
أسوأ سيناريو،
قد يؤدي ذلك إلى العمى.
العمى؟
عندما حدثت الإطاحة
في معرض تينو شو العام الماضي،
ربما يكون الحصان الذي في المقدمة قد أثار قطعة من التراب
وأصابت عين فاميلي اليمنى.
لو أنني انتبهت حينها...
أنا آسف.
يرجى رفع رأسك.
ليس خطأ أحد.
والسؤال هو ما إذا كان من الممكن علاجه.
هل من سبيل؟
أولاً،
من الضروري استئصال الخراج جراحياً.
في أسرع وقت ممكن، لتخفيف الألم.
ومع ذلك، يبقى خطر الإصابة بالعمى
كما هو.
أليس هناك أي طريقة أخرى؟
هناك طريقة
تسمى "زراعة القرنية"،
لكن لا يوجد أطباء بيطريون في اليابان
قادرون على إجراء هذه الجراحة.
لا احد؟
تُعتبر التكنولوجيا الطبية اليابانية للخيول الأصيلة
متطورة للغاية حتى بمعايير عالمية.
لسوء الحظ،
فإن طب العيون متأخر عن الركب.
حتى لو فقد إحدى عينيه،
فإنه لا يزال بإمكانه المشاركة في السباقات.
يوجد بالفعل خيول سباق من هذا النوع.
لكن…
لكن؟
من الصعب للغاية على الحصان
الذي فقد عينه اليمنى
للتسابق بشكل صحيح على مضمار سباق يدور باتجاه عقارب الساعة.
بمعنى آخر، أريما كينين...
أعتقد أنه سيكون من الصعب
على فريق فاميلي الفوز.
اعذرني.
إنه معرض لخطر فقدان البصر في إحدى عينيه.
السباق ليس الخيار الأفضل.
اعذرني.
ليس من شأني أن أقول ذلك، ولكن...
عند هذه النقطة،
ينبغي عليك أيضاً التفكير في إحالته إلى التقاعد.
هل ستتقاعد؟
إذا أجبرناه على المشاركة في سباق،
في أسوأ الأحوال،
قد يتسبب ذلك في أضرار لا يمكن إصلاحها.
إذا حدث ذلك، فانسَ أمر التقاعد...
هذه هي مشكلتنا الأولى.
والآخر هو...
الجميع في الإسطبلات قلقون.
هل تشعر بألم في قدمك؟
قال الطبيب إنه لا يوجد أي خطأ.
المدرب يراقبك
عن كثب أيضاً، أليس كذلك؟
أنت لا تحصل على نتائج الآن
لأنك في فترة تكيف.
لا داعي للعجلة.
أنا في عجلة من أمري.
قد لا أتمكن
من إعادة ساقي إلى حالتها السابقة.
هذا لن يحدث.
أنت تركب، أليس كذلك؟
لا يكفي مجرد ركوبها.
لا فائدة من ذلك إن لم نفز، أليس كذلك؟
منذ عودتي،
لم أحقق أي مركز.
شوهي…
آسف.
تلقيت اتصالاً من السيد هيروناكا.
أنا المخطئ في إصابة عائلتي.
لا تتحمل كل شيء بمفردك.
حتى لو عادت فرقة فاميلي،
إذا لم أعد إلى وضعي الطبيعي...
يبدو أنه يعذب نفسه
أكثر مما كنت أظن.
أنا آسف.
لو…
وهذا مستمر...
إذا لم تتحسن حالة شوهي،
عندما يحين الوقت...
سنغير الفرسان.
السيد كوريسو.
نعم؟
ماذا تعتقد
هل السعادة هي ما يُسمى سعادة الحصان؟
هناك خيول تستطيع المشاركة في السباقات
رغم فقدانها عينها اليمنى.
هذه حقيقة.
خيول السباق مخلوقات تركض.
لكن العائلة...
هل سيظل سعيداً؟
شكراً لانتظاركم.
كما قال السيد هيروناكا،
ربما ينبغي أن
نفكر في التقاعد يا عائلة.
-كويتشي...
-لكن...
لقد قلت هذا من قبل.
على أقل تقدير،
أريد أن أكسب ما يكفي من المال كجوائز
لكي تعيش عائلتي حياة كريمة
لبقية حياته.
هذا ما أفكر فيه
عندما أفكر في سعادة الحصان.
لكن مع ذلك،
لا يمكنه كسبها إلا إذا ركض.
تحتاج العائلة إلى الركض.
انا اتعجب…
إذا كان هذا مجرد غرور بشري.
هل أنا فقط أجعله يرضي غروري؟
موجة هائلة من So Perfect!
لذا فإنّ "بيرفكت" تتصدر المشهد!
إنه مثالي للغاية!
يتصدر So Perfect القائمة
ويحتل المركز الأول!
أول سباق كلاسيكي!
الفارس كريستوف لومير و"سو بيرفكت!"
-شكراً لكم.
-لقد سيطروا على بطولة ساتسوكي شو!
الوحش الذي تم تربيته في مزرعة هوكوريو!
بداية قوية في مسيرته
نحو التاج الثلاثي!
مثالي للغاية،
نسعى للفوز بالتاج الثلاثي
هل العائلة المالكة ميؤوس منها هذا الموسم؟
أنا فعلت هذا!
لقد وجدت طبيباً بيطرياً
يستطيع إجراء عملية زرع القرنية.
ماذا؟
بعد أن سألت هنا وهناك، وجدتهم أخيراً.
أين هم؟
في فرنسا.
هي يابانية، حسناً؟ كانت من ريتو.
وهي تجري حاليًا أبحاثًا في
مجال الطب البيطري في إحدى الجامعات في فرنسا.
هذا يبدو مريباً.
المعلومات كانت من المدرب أوجينو.
لقد عالجت حصاناً شارك
في سباق جائزة قوس النصر.
لكن…
كما أن أحد أفراد العائلة يتعافى من كسر.
إرساله إلى فرنسا أمرٌ...
أليس كذلك؟ إذن...
تفاوض مع الطبيب البيطري
للعودة مؤقتًا.
تقولها وكأنها سهلة.
ليس من المؤكد أن ينجح الأمر.
بخصوص حديثنا في ذلك اليوم،
لقد شعرت بالقلق حيال
أمر مماثل في الماضي.
لكن الرئيس،
الذي كنت قد قابلته للتو، سألني هذا السؤال،
هل تعتقد أن الحصان يعلم
أنه قد فاز؟
أعتقد أنهم يفعلون ذلك.
عندما لا يتقدم أحد،
وعندما لا يكون أحد قد عبر
خط النهاية بعد،
ستكون أول من يركض عبرها.
حتى الخيول لا بد أن تشعر بالراحة.
أريد أن أدعهم يختبرون ذلك.
أنا…
أريد أن أصدق كلامه.
أريد أن تختبر عائلتي ذلك أيضاً.
لا نستطيع أن نقرر
سعادة عائلته،
لكن يمكننا التفكير في الأمر حتى النهاية.
لذا…
لا تستسلم.
لنبذل قصارى جهدنا.
لقد قررت.
سيد كوريسو، لقد قررت.
ماذا؟
سنختار طراز أريما العائلي.
إذا تعرضت العائلة للإصابة مرة أخرى،
سأنسحب أنا أيضاً.
إذا حدث ذلك،
هل يمكنك التفكير في الأمر معي؟
حول المستقبل.
حول طريقة العيش مع العائلة.
طالما أنه على قيد الحياة،
يمكننا أن نفكر في حلم جديد.
إنه قرار مثالي.
شيء آخر.
عن شوهي...
لا أريد أحداً غيره.
أعتقد أن فوز عائلة أريما
سيكون ذلك بمثابة رد الجميل لكل
من شارك في مشروع رويال.
لا أستطيع أن أتخيل عدم وجود شوهي هناك.
لن نستبدله.
مفهوم.
قسم الطب البيطري بجامعة شيربورغ
يجب أن يكون هنا، أليس كذلك؟
لدي موعد
مع السيدة يوكي ساواتاري.
ماذا كان هذا؟
أنا؟
أوه، أنا؟ أنا كويتشي ناكاجو.
كويتشي ناكاجو. أنا ياباني.
لا أفهم الأمر حقاً، لكن انتظر هنا.
-لا. انتظر... ماذا؟
-سيأتي أحدهم لمساعدتك.
هذا صعب. هل فهمني؟
أوه، ما هو مرة أخرى؟
السيدة يوكي ساواتاري.
لا بأس. يمكنك التحدث باللغة اليابانية.
أنا ساواتاري. تعال معي.
شكرا لله.
اعذرني.
لقد رفضتُ عبر البريد الإلكتروني، أليس كذلك؟
هل يمكنك على الأقل مشاهدة الفيديو؟
سيحدد هذا العام مسيرة هذا الحصان.
اسمه رويال فاميلي.
- ملكي؟
- نعم.
رويال؟ هل تقصد رويال كوزو سانو؟
نعم، هذا صحيح.
-هل تعرفه؟
-بالتأكيد.
ذلك الأب الذي عفا عليه الزمن من حقبة شووا.
صرخ في وجهي بنبرة غاضبة
في عيادة مركز التدريب ذات مرة.
قال:
"أتظن أنه من المقبول إصلاحه فقط؟"
أليس هذا واضحاً؟
حصان من هناك، أليس كذلك؟
نعم.
حان وقت التدريب يا شوهي.
لا أريد أن أسبب
المزيد من المشاكل للفريق.
إذن، ما الذي ستفعله هنا؟
هل تريد التوقف عن كونك
فارسًا للعائلة؟
لا أحد يعتقد أنه مصدر إزعاج.
أنت محترف، أليس كذلك؟
لا ينبغي للفارس أن يهرب من الحصان!
لا تتصرف وكأنك متفوق
وأنت لست فارساً!
قلت لك ذلك، أليس كذلك؟
لا يكفي مجرد ركوبها.
ليس هناك خيار آخر سوى الفوز.
هذا هو نوع الحصان الذي هو عليه، أليس كذلك؟
هذا الحصان هو فرصتنا الأخيرة.
إذا لم تفز العائلة بسببي...
ومستقبل مزرعتنا أيضاً...
إذا خسرت فاميلي، فهذا كل شيء.
ستنهار المزرعة.
المكان الذي حمى جدي
وأمي.
سيكون ذلك خطئي.
إذا حدث ذلك،
هل هناك أي شيء يمكنك فعله؟
ليس الأمر أنني لا أرغب في ركوب الدراجة.
أنا…
أقول إنني لا أستطيع الركوب!
انتظر يا شوهي.
هل تركب سيارة العائلة من أجل شخص آخر؟
هل أصبحتَ فارساً لشخص آخر؟
كاناكو نوزاكي
أتقدم بطلب للالتحاق بمدرسة سباق الخيل.
أريد أن أكون فارس الأمل.
حلمي للفارس المستقبلي
- شوهي نوزاكي
ابذل قصارى جهدك!
تعال.
الحصان مصاب،
وابنك مصاب أيضاً.
هيداكا نجم صاعد، أليس كذلك؟
إنه أمر مثير للشفقة.
قم بتربية الخيول وبيعها،
حتى لو كان السعر منخفضاً!
هكذا تُدار المزارع المحترمة!
أنت تسخر منا جميعاً.
لا
يمكنك بأي حال من الأحوال هزيمة هوكوريو بهذه الطريقة.
قد يكون ذلك صحيحاً.
لكن…
لا يمكنني الاستسلام ببساطة.
لا يمكنني الاستسلام ببساطة...
يا.
يا!
صباح الخير!
"مساء الخير".
-آسف.
-مرحباً.
ما الذي يدفعك للذهاب إلى هذا الحد؟
توفي المالك السابق بالفعل.
ولا أعتقد أن التخلي
عن العلاج سيكون خيانة.
نعم، بالتأكيد.
قد يكون ذلك صحيحاً.
لكنني لم أقضِ وقتاً مع والدي.
منذ يوم ولادتي،
كان غريباً.
سأفعل ذلك.
- شكراً لك.
- هناك؟
نعم، هذا صحيح. سأترك لك الأمر.
صباح الخير.
أعتذر عن ما حدث بالأمس.
إنه أمر محرج.
كنت أحاول إقناعك،
لكن انتهى بي الأمر بتلقي محاضرة بدلاً من ذلك.
شيء أستطيع فعله...
أتساءل ما هو.
أنا أيضاً.
أعتذر عن ما حدث بالأمس.
بعد ذلك،
بحثت عن إجابات.
عندما كنت مع والدتي في هيداكا،
كان أصدقائي الوحيدون هم الخيول.
لكن…
أتمنى أن أكون هناك معي،
جعلني ذلك أرغب في ركوبه
في سيارة أريما يوماً ما.
لقد وعدت بذلك،
لذلك بذلت قصارى جهدي في كل شيء.
السبب الذي يدفعني لركوب دراجة "فاميلي"
ليس من أجل أي شخص آخر.
هذا بسبب وعد قطعته على نفسي
إلى الأمل، والعائلة، ونفسي.
ومع ذلك، فقد نسيت ذلك.
لم أنجز ذلك بعد.
سيكون كل شيء على ما يرام.
أنت…
افعل ما عليك فعله.
يبدو أنه كان يرغب بشدة
في ترك شيء ما لي.
لكنني استمريت في الرفض.
هل ترغب في كأس آخر من النبيذ؟
نعم، شكراً لك.
شكرًا لك.
ثم لم يستسلم والدي.
قبل وفاته، أوكل إليّ
حلم الفوز ببطولة أريما كينين.
تماماً كما تخيلته.
- إنه أناني.
- أليس كذلك؟
لا أريد أن يكون لي أي علاقة به.
وأنا أظن ذلك أيضاً.
ظهر فجأة وقال:
"اقبل هذا المال." "ورث."
- إنه غريب.
- هو كذلك.
لكن…
أخبرني والدي أيضاً،
"أنت تعرف الخيول أفضل مني."
قال لي أب لم أقابله قط:
"أنا متأكد من أنك تستطيع فعل ذلك."
أوه، فهمت.
ربما أريد فقط
التمسك بتلك الفكرة.
لو استطعت تحقيق حلم والدي
بالفوز ببطولة أريما كينين،
ربما سيعطي ذلك معنى لميلادي.
أنت أنت.
هناك معنى في الولادة.
لكنني أريد أن أقول ذلك بفخر.
أنني كنت ابنه.
أن نفس الدم يجري في عروقي.
- معذرةً.
- شكراً لك.
طبيب.
ما أطلبه منك
ليس مجرد علاجه.
أريد أن نفوز.
أريدك أن تشفيه حتى يتمكن من الفوز.
عين كيور فاميلي اليمنى،
حتى يتمكن من الفوز ببطولة أريما كينين لهذا العام.
- أنت مثله تماماً.
- ماذا؟
والدك.
قلت لك ذلك، أليس كذلك؟
صرخ في وجهي قائلاً:
"أتظن أنه من المقبول إصلاحه فقط؟"
فكرتُ:
"عن ماذا يتحدث هذا الرجل العجوز؟"
بعد ذلك، قال السيد سانو:
"الخيول لا تريد أن تُشفى.
إنها تريد أن تفوز."
إذا كنت تهتم بالحصان،
فلا تكتفِ بعلاجه فقط.
أنت تطلب الكثير.
أنت ووالدك.
لو سمحت!
لا أستطيع فهم ذلك.
كيف يمكنني العودة إلى نفسي القديمة؟
أدرك تماماً أنني لست في وضع
يسمح لي بطلب النصيحة منك.
- هذا مستحيل.
- ماذا؟
لا يمكنك العودة إلى ما كان عليه الوضع.
استسلم فحسب.
لن أستسلم!
أصبحت فارساً لأفوز بسباق أريما.
من قال شيئاً
عن الاستسلام للفوز؟
ماذا؟
اضبط الركائب.
انسَ أمر أسلوبك القديم.
ابحث عن نفسك الجديدة.
كيف تشعر بالركاب الآن؟
أشعر وكأن مركز ثقلي
يتحرك ذهابًا وإيابًا أثناء الجري.
دعونا نوسعها قليلاً
ونتحقق من التوازن.
مركز هيداكا للتدريب والبحوث
يا للعجب! كم سنة مرت؟
من هنا، من فضلك.
وصلت القرنية والمعدات الطبية التي طلبتها بسلام
من المركز الطبي البيطري بجامعة هوكايدو .
هل أنت المدير؟
اسمي كريسو.
أنت تبلي بلاءً حسناً بتحملك
جيلين من الملاك المزعجين.
أنا آسف؟
يا له من أمر غريب.
دعني ألقي نظرة، حسناً؟
الكثير من الناس يؤمنون بك.
لا بد أنك سعيد.
يرجى الاستعداد للعملية الجراحية.
تمام.
شكراً جزيلاً.
أوه، صحيح.
أنا لست من سيجعلك تفوز.
ستفعلون ذلك.
أنا فقط أقوم بتهيئة الأجواء.
نعم.
سأترك الباقي لكم جميعاً.
شكراً جزيلاً.
- هل ستبقى في هوكايدو؟
- نعم.
كنت أتساءل عما إذا
كان بإمكان العائلة الإقامة هنا في مزرعة نوزاكي.
أليس من الأفضل
أن يتلقى العلاج في مسقط رأسه؟
قد يكون ذلك صحيحاً، ولكن...
لكن بالنسبة لي.
سيستغرق علاج العائلة وقتاً.
أليس من الصعب
الموازنة بين العمل والمزرعة؟
حسنًا…
بخصوص ذلك...
عندما تكون كاناكو بعيدة لتطمئن على عائلتها،
سنطلب من الصغار المساعدة هنا.
صحيح؟ هيا بنا نفعل ذلك.
السيد هيكاوا، أنت...
هم أصحاب مزارع
تطوعوا لصالح منظمة "فاميلي".
الجميع!
لقد أحضرت مالك العائلة المالكة.
كويتشي.
يا إلهي!
ها هو قادم!
- تشرفت بلقائك.
- وأنا كذلك.
سنقوم بتوفير
مقطورة للخيول للعيادة.
اتركوا الأعمال اليدوية للشباب.
- صحيح؟
- نعم.
إلى حين انتقال العائلة
إلى مزرعة التدريب،
قالوا إنهم يريدون المساعدة
في العلاجات وأعمال المزرعة.
آسف.
لو كان بإمكان جسدي أن يتحرك أكثر قليلاً.
عن ماذا تتحدث؟ لا بأس.
نعم إنه كذلك.
- صحيح؟
- نعم.
هيداكا ليست ملكك وحدك.
نحن نعيش هنا.
فلنقاتل نحن أيضاً. معاً.
اوه حسناً.
ليس لدينا خيار سوى القيام بذلك، أليس كذلك؟
هيا بنا نفعلها.
الجميع!
دعونا بالتأكيد نساعد فاميلي
على العودة.
نعم!
كويتشي، من دواعي سروري العمل معك!
تفضل بالدخول!
بالمناسبة، شوهي...
ماذا؟
لقد كُتب عنه
أنه النجم الصاعد في عالم هيداكا، أليس كذلك؟
- من قبل السيد تايرا؟
- نعم.
على ما يبدو، هو لا يحب ذلك.
ماذا؟
قال: "إنه مثل اسم حصان".
أرى.
-"مزرعة نوزاكي تنتج، نجم هيداكا."
-"نجم هيداكا."
"في المركز الأول نجمة هيداكا."
فازت نجمة هيداكا بجائزة أريما!
- أترى؟ لقد أخبرتك.
- أنت محق.
هل يُحدث تعديل الركاب ببضعة سنتيمترات
فرقاً كبيراً؟
لكنه لا يزال يتعلم كيفية القيام بذلك.
كان تغيير طريقة تفكيره
خطوة كبيرة إلى الأمام بالنسبة له.
يا عائلتي!
هل بإمكانك رؤيتي؟
هذا جيد. أوه، نعم، يمكنك رؤيتي!
انظر. أصبح الأمر
أكثر سهولة بالنسبة لك الآن.
شكراً جزيلاً.
تبدو رائعاً.
أوه، تبدو رائعاً!
بعد مرور سبعة أشهر تقريباً
على الإطاحة به في مجلس تينو،
العائلة المالكة وشوهي نوزاكي
أجروا أول اختبار لهم
للعودة إلى حلبة السباق.
ماذا؟
ألا يبدو أكبر حجماً قليلاً؟
لقد دللته بكل ما أوتيت من قوة.
بعد أن دلله الجميع في هيداكا
كثيراً،
لقد كبر حجمه بطريقة ما.
هل هذا ممكن أصلاً؟
أعتقد ذلك.
سننطلق الآن.
فهمتها.
- في أي وقت الآن.
- حسناً.
هيا بنا يا عائلتي.
ها هم قادمون.
حسنًا!
بإمكانك فعلها.
- حسناً!
- نعم!
نعم!
لقد فعلوها!
السيد هيروناكا.
السيد كوريسو.
أنا سعيد.
شوهي.
شوهي…
شوهي!
يا عائلتي، لقد أصبحتم أقوى.
أنا أيضاً.
سأصبح أقوى.
هذا المنظر.
أحتاج إلى أن أحفرها في ذاكرتي
لذلك لا يمكنني أن أنساه أبداً.
ليس عليك فعل ذلك.
يمكنك المجيء إلى هنا في أي وقت، أليس كذلك؟
هذا المنظر، هذه اللحظة،
لا وجود لها إلا الآن.
هل يجب أن نتزوج؟
هذا المنظر...
كل ما سيحدث من الآن فصاعدًا...
أدركت أنني أريد أن أصبح عائلة
معك، وأن أواجه كل شيء
معاً.
لذا…
أريد الزواج منك.
قلت لك ذلك، أليس كذلك؟
سأتخذ القرار.
سأكون سعيداً بذلك.
ماذا؟ لا أستطيع سماعك.
بكل سرور!
توقف عن ذلك!
- حسناً!
- انتظر!
- انتظر! هذا محرج!
هوشينو كلار رقم 11
يقترب من الخارج!
الرقم 13، فيالز تيون،
يطارد من الداخل.
صاحب المركز الرابع عشر، سو بيرفكت، يتصدر القائمة!
يتقدم بفارق طول ونصف!
حقق سو بيرفكت فوزاً ساحقاً وحصد التاج المزدوج !
- تهانينا على التاج المزدوج.
- شكراً لك.
لقد فزت اليوم بسباق ديربي اليابان.
الخطوة التالية هي كيكوكا شو.
ما مدى ثقتك بنفسك؟
هذا هو الحد الأدنى.
مع حصان كهذا،
يصبح الفوز بالتاج الثلاثي أمراً مفروغاً منه.
بل علينا أن نطمح إلى ما هو أعلى.
تقصد...
ساتسوكي شو، ديربي، كيكوكا شو، و...
أريما كينين.
السيد أيسو.
كم عدد الخيول
التي لم تُهزم وفازت؟
كل من التاج الثلاثي وأريما كينين؟
- لم يحدث أي شيء من هذا القبيل.
- إذن، سنكون أول من يفعل ذلك في التاريخ!
طالما أن شركة So Perfect موجودة،
فإننا نواجه منافسة قوية.
سأسأل مرة أخرى.
هل نهدف حقاً
إلى سيارة أريما هذا العام؟
إن مجرد المشاركة في السباق يُعد معجزة.
يتطلب الأمر شجاعة للاستسلام أيضاً.
لا يزال أمامنا العام المقبل.
هل ما زلت ستستهدف
بالنسبة لجائزة أريما لهذا العام؟
لا يوجد ما يضمن
أن العام المقبل سيسير على ما يرام.
عائلته في أوج عطائه الآن.
الحلم هو المركز الأول.
هذه هي مهمتنا.
هذا مستحيل.
لم يشاركوا في أي سباق هذا العام.
إلا إذا شارك في سباقات الجوائز الكبرى
وفاز بالمركز الأول في كل مرة،
الجائزة المالية ليست كافية.
ماذا عن تصويت الجمهور؟
الأمر يعتمد على النتائج.
لا يمكن للجماهير أن تعتمد على حصان لا يستطيع الفوز.
سيكون الأمر صعباً.
أعني، بدلاً من أن تهتم بهم،
ماذا لو اهتممت بنفسك؟
موجة الجيل الجديد
تقترب.
بعض الجهود
لا قيمة لها إلا إذا فزت.
أرجو منك المشاهدة، سيدي الرئيس.
سنُظهر لهم انتصارات متتالية.
هيا بنا نفوز ونحصل على المكافأة.
والآن، حان الوقت.
ترجمة الترجمة الفرعية: راكيل ب.